Polimorfismo Python

Definimos Polimorfismo como um princípio a partir do qual as classes derivadas de uma única classe base são capazes de invocar os métodos que, embora apresentem a mesma assinatura, comportam-se de maneira diferente para cada uma das classes derivadas.

Polimorfismo, em Python, é a capacidade que uma subclasse tem de ter métodos com o mesmo nome de sua superclasse, e o programa saber qual método deve ser invocado, especificamente (da super ou sub). Ou seja, o objeto tem a capacidade de assumir diferentes formas (polimorfismo).